# CreateSmartSubtitleTemplate

## 1. Описание API

Доменное имя для запроса API: mps.intl.tencentcloudapi.com.

Этот API используется для создания пользовательского шаблона интеллектуальных субтитров.

Максимум 20 запросов можно инициировать в секунду для этого API.

Рекомендуем использовать API Explorer

Попробуйте

API Explorer предоставляет ряд функциональных возможностей, включая онлайн-вызов, аутентификацию подписи, генерацию кода SDK и быстрый поиск API. Это позволяет просмотреть запрос, ответ и автоматически созданные примеры.

## 2. Входные параметры

В следующем списке параметров запроса указаны только параметры запроса API и некоторые общие параметры. Полный список общих параметров см. в [Общие параметры запроса](https://www.tencentcloud.com/document/api/1041/33628).

| Имя параметра | Обязательно | Тип | Описание |
| --- | --- | --- | --- |
| Action | Да | String | [Общие параметры](https://www.tencentcloud.com/document/api/1041/33628). Значение, используемое для этого API: CreateSmartSubtitleTemplate. |
| Version | Да | String | [Общие параметры](https://www.tencentcloud.com/document/api/1041/33628). Значение, используемое для этого API: 2019-06-12. |
| Region | Нет | String | [Общие параметры](https://www.tencentcloud.com/document/api/1041/33628). Этот параметр не требуется для этого API. |
| Name | Да | String | Имя шаблона интеллектуальных субтитров. Ограничение длины: 64 символа. |
| VideoSrcLanguage | Да | String | Исходный язык видео с интеллектуальными субтитрами. Распознавание OCR поддерживает только следующие языки: `zh_en`: китайский и английский. `multi`: прочие. Распознавание ASR и чистый перевод субтитров в настоящее время поддерживают следующие языки: `auto`: автоматическое распознавание (поддерживается только при чистом переводе субтитров). `zh`: упрощенный китайский. `en`: английский. `ja`: японский. `ko`: корейский. `zh-PY`: китайский, английский и кантонский. `zh_medical`: китайский (медицинский сценарий). `vi`: вьетнамский. `ms`: малайский. `id`: индонезийский. `fil`: филиппинский. `th`: тайский. `pt`: португальский. `tr`: турецкий. `ar`: арабский. `es`: испанский. `hi`: хинди. `fr`: французский. `de`: немецкий. `it`: итальянский. `zh_dialect`: китайский диалект. `zh_en`: китайский и английский. `yue`: кантонский. `ru`: русский. `prime_zh`: китайский, английский и китайские диалекты. `af-ZA`: африкаанс (Южная Африка). `sq-AL`: албанский (Албания). `am-ET`: амхарский (Эфиопия). `ar-DZ`: арабский (Алжир). `ar-BH`: арабский (Бахрейн). `ar-EG`: арабский (Египет). `ar-IQ`: арабский (Ирак). `ar-IL`: арабский (Израиль). `ar-JO`: арабский (Иордания). `ar-KW`: арабский (Кувейт). `ar-LB`: арабский (Ливан). `ar-MR`: арабский (Мавритания). `ar-MA`: арабский (Марокко). `ar-OM`: арабский (Оман). `ar-QA`: арабский (Катар). `ar-SA`: арабский (Саудовская Аравия). `ar-PS`: арабский (Государство Палестина). `ar-SY`: арабский (Сирия). `ar-TN`: арабский (Тунис). `ar-AE`: арабский (Объединённые Арабские Эмираты). `ar-YE`: арабский (Йемен). `hy-AM`: армянский (Армения). `az-AZ`: азербайджанский (Азербайджан). `eu-ES`: баскский (Испания). `bn-BD`: бенгальский (Бангладеш). `bn-IN`: бенгальский (Индия). `bs-BA`: боснийский (Босния и Герцеговина). `bg-BG`: болгарский (Болгария). `my-MM`: бирманский (Мьянма). `ca-ES`: каталонский (Испания). `hr-HR`: хорватский (Хорватия). `cs-CZ`: чешский (Чешская Республика). `da-DK`: датский (Дания). `nl-BE`: голландский (Бельгия). `nl-NL`: голландский (Нидерланды). `en-AU`: английский (Австралия). `en-CA`: английский (Канада). `en-GH`: английский (Гана). `en-HK`: английский (Гонконг (Китай)). `en-IN`: английский (Индия). `en-IE`: английский (Ирландия). `en-KE`: английский (Кения). `en-NZ`: английский (Новая Зеландия). `en-NG`: английский (Нигерия). `en-PK`: английский (Пакистан). `en-PH`: английский (Филиппины). `en-SG`: английский (Сингапур). `en-ZA`: английский (Южная Африка). `en-TZ`: английский (Танзания). `en-GB`: английский (Великобритания). `en-US`: английский (США). `et-EE`: эстонский (Эстония). `fil-PH`: филиппинский (Филиппины). `fi-FI`: финский (Финляндия). `fr-BE`: французский (Бельгия). `fr-CA`: французский (Канада). `fr-FR`: французский (Франция). `fr-CH`: французский (Швейцария). `gl-ES`: галисийский (Испания). `ka-GE`: грузинский (Грузия). `el-GR`: греческий (Греция). `gu-IN`: гуджарати (Индия). `iw-IL`: иврит (Израиль). `hi-IN`: хинди (Индия). `hu-HU`: венгерский (Венгрия). `is-IS`: исландский (Исландия). `id-ID`: индонезийский (Индонезия). `it-IT`: итальянский (Италия). `it-CH`: итальянский (Швейцария). `ja-JP`: японский (Япония). `jv-ID`: яванский (Индонезия). `kn-IN`: каннада (Индия). `kk-KZ`: казахский (Казахстан). `km-KH`: кхмерский (Камбоджа). `rw-RW`: киньяруанда (Руанда). `ko-KR`: корейский (Южная Корея). `lo-LA`: лаосский (Лаос). `lv-LV`: латышский (Латвия). `lt-LT`: литовский (Литва). `mk-MK`: македонский (Северная Македония). `ms-MY`: малайский (Малайзия). `ml-IN`: малаялам (Индия). `mr-IN`: маратхи (Индия). `mn-MN`: монгольский (Монголия). `ne-NP`: непальский (Непал). `no-NO`: букмол норвежский (Норвегия). `fa-IR`: персидский (Иран). `pl-PL`: польский (Польша). `pt-BR`: португальский (Бразилия). `pt-PT`: португальский (Португалия). `ro-RO`: румынский (Румыния). `ru-RU`: русский (Россия). `sr-RS`: сербский (Сербия). `si-LK`: сингальский (Шри-Ланка). `sk-SK`: словацкий (Словакия). `sl-SI`: словенский (Словения). `st-ZA`: сесото (Южная Африка). `es-AR`: испанский (Аргентина). `es-BO`: испанский (Боливия). `es-CL`: испанский (Чили). `es-CO`: испанский (Колумбия). `es-CR`: испанский (Коста-Рика). `es-DO`: испанский (Доминиканская Республика). `es-EC`: испанский (Эквадор). `es-SV`: испанский (Сальвадор). `es-GT`: испанский (Гватемала). `es-HN`: испанский (Гондурас). `es-MX`: испанский (Мексика). `es-NI`: испанский (Никарагуа). `es-PA`: испанский (Панама). `es-PY`: испанский (Парагвай). `es-PE`: испанский (Перу). `es-PR`: испанский (Пуэрто-Рико). `es-ES`: испанский (Испания). `es-US`: испанский (США). `es-UY`: испанский (Уругвай). `es-VE`: испанский (Венесуэла). `su-ID`: сундский (Индонезия). `sw-KE`: суахили (Кения). `sw-TZ`: суахили (Танзания). `sv-SE`: шведский (Швеция). `ta-IN`: тамильский (Индия). `ta-MY`: тамильский (Малайзия). `ta-SG`: тамильский (Сингапур). `ta-LK`: тамильский (Шри-Ланка). `te-IN`: телугу (Индия). `th-TH`: тайский (Таиланд). `ts-ZA`: тсонга (Южная Африка). `tr-TR`: турецкий (Турция). `uk-UA`: украинский (Украина). `ur-IN`: урду (Индия). `ur-PK`: урду (Пакистан). `uz-UZ`: узбекский (Узбекистан). `ve-ZA`: венда (Южная Африка). `vi-VN`: вьетнамский (Вьетнам). `xh-ZA`: коса (Южная Африка). `zu-ZA`: зулу (Южная Африка). |
| SubtitleType | Да | Integer | Тип языка интеллектуальных субтитров. 0: исходный язык 1: целевой язык 2: исходный язык + целевой язык Значение может быть только 0, когда TranslateSwitch установлен на OFF. Значение может быть только 1 или 2, когда TranslateSwitch установлен на ON. |
| Comment | Нет | String | Описание шаблона интеллектуальных субтитров. Ограничение длины: 256 символов. |
| SubtitleFormat | Нет | String | Формат файла интеллектуальных субтитров: - При типе обработки распознавания ASR и перевода:      - vtt: формат WebVTT субтитров.      - srt: формат SRT субтитров.      - Не указан или оставлен пустым: файл субтитров не создается. - При типе обработки чистого перевода субтитров:     - original: согласуется с исходным файлом.     - vtt: формат WebVTT субтитров.     - srt: формат SRT субтитров. - При типе обработки распознавания OCR и перевода:      - vtt: формат WebVTT субтитров.      - srt: формат SRT субтитров. **Примечание**: - Для режима распознавания ASR, когда задействованы 2 или более языков перевода, это поле не может быть не указано или оставлено пустым. - Для чистого перевода субтитров и режима распознавания OCR это поле не может быть не указано или оставлено пустым. |
| AsrHotWordsConfigure | Нет | [AsrHotWordsConfigure](https://www.tencentcloud.com/document/api/1041/33690#AsrHotWordsConfigure) | Параметр лексикона горячих слов ASR. |
| TranslateSwitch | Нет | String | Переключатель перевода субтитров. `ON`: перевод включен. `OFF`: перевод отключен. **Примечание**: Для режима чистого перевода субтитров значение по умолчанию включено, если поле не указано. Это поле не может быть оставлено пустым или установлено на `OFF`. |
| TranslateDstLanguage | Нет | String | Целевой язык для перевода субтитров. Этот параметр действует, когда значение TranslateSwitch равно ON. Допустимые языки перевода:`ab`: абхазский.`ace`: ачинский.`ach`: ачоли.`af`: африкаанс.`ak`: тви (акан).`am`: амхарский.`ar`: арабский.`as`: ассамский.`ay`: аймара.`az`: азербайджанский.`ba`: башкирский.`ban`: балийский.`bbc`: батак тоба.`bem`: бемба.`bew`: бетави.`bg`: болгарский.`bho`: бходжпури.`bik`: бикол.`bm`: бамбара.`bn`: бенгальский.`br`: бретонский.`bs`: боснийский.`btx`: батак каро.`bts`: батак сималунгун.`bua`: бурятский.`ca`: каталонский.`ceb`: себуано.`cgg`: кига.`chm`: луговой марийский.`ckb`: курдский (сорани).`cnh`: хакха чин.`co`: корсиканский.`crh`: крымско-татарский.`crs`: сейшельский креольский.`cs`: чешский.`cv`: чувашский.`cy`: валлийский.`da`: датский.`de`: немецкий.`din`: динка.`doi`: догри.`dov`: домбе.`dv`: дивехи.`dz`: дзонг-кэ.`ee`: эве.`el`: греческий.`en`: английский.`eo`: эсперанто.`es`: испанский.`et`: эстонский.`eu`: баскский.`fa`: персидский.`ff`: фула.`fi`: финский.`fil`: филиппинский (тагальский).`fj`: фиджийский.`fr`: французский.`fr-CA`: французский (Канада).`fr-FR`: французский (Франция).`fy`: фризский.`ga`: ирландский.`gaa`: га.`gd`: шотландский гэльский.`gl`: галисийский.`gn`: гуарани.`gom`: конкани.`gu`: гуджарати.`gv`: мэнский.`ha`: хауса.`haw`: гавайский.`he`: иврит.`hi`: хинди.`hil`: илонго.`hmn`: хмонг.`hr`: хорватский.`hrx`: хунсрик.`ht`: гаитянский креольский.`hu`: венгерский.`hy`: армянский.`id`: индонезийский.`ig`: игбо.`ilo`: илоко.`is`: исландский.`it`: итальянский.`iw`: иврит.`ja`: японский.`jv`: яванский.`ka`: грузинский.`kk`: казахский.`km`: кхмерский.`kn`: каннада.`ko`: корейский.`kri`: крио.`ku`: курдский (курманджи).`ktu`: китуба.`ky`: киргизский.`la`: латинский.`lb`: люксембургский.`lg`: ганда (луганда).`li`: лимбургский.`lij`: лигурийский.`lmo`: ломбардский.`ln`: лингала.`lo`: лаосский.`lt`: литовский.`ltg`: латгальский.`luo`: луо.`lus`: мизо.`lv`: латышский.`mai`: майтхили.`mak`: макасарский.`mg`: малагасийский.`mi`: маори.`min`: минангкабау.`mk`: македонский.`ml`: малаялам.`mn`: монгольский.`mr`: маратхи.`ms`: малайский.`mt`: мальтийский.`my`: бирманский.`ne`: непальский.`new`: неварский.`nl`: голландский.`no`: норвежский.`nr`: южный ндебеле.`nso`: северный сото (сепеди).`nus`: нуэр.`ny`: чичева (ньянджа).`oc`: окситанский.`om`: оромо.`or`: одиа.`pa`: панджаби.`pag`: пангасинан.`pam`: капампанган.`pap`: папиаменто.`pl`: польский.`ps`: пашто.`pt`: португальский.`pt-BR`: португальский (Бразилия).`pt-PT`: португальский (Португалия).`qu`: кечуа.`ro`: румынский.`rom`: романи.`rn`: рунди.`ru`: русский.`rw`: киньяруанда.`sa`: санскрит.`scn`: сицилийский.`sd`: синдхи.`sg`: санго.`shn`: шан.`si`: сингальский.`sk`: словацкий.`sl`: словенский.`sm`: самоанский.`sn`: шона.`so`: сомалийский.`sq`: албанский.`sr`: сербский.`ss`: свази.`st`: южный сото.`su`: сундский.`sv`: шведский.`sw`: суахили.`szl`: силезский.`ta`: тамильский.`te`: телугу.`tet`: тетум.`tg`: таджикский.`th`: тайский.`ti`: тигринья.`tk`: туркменский.`tn`: тсвана.`tr`: турецкий.`ts`: тсонга.`tt`: татарский.`ug`: уйгурский.`uk`: украинский.`ur`: урду.`uz`: узбекский.`vi`: вьетнамский.`xh`: коса.`yi`: идиш.`yo`: йоруба.`yua`: юкатекский майя.`yue`: кантонский.`zh`: китайский (упрощённый).`zh-TW`: китайский (традиционный).`zu`: зулу.**Примечание**: Используйте `/` для разделения нескольких языков, например `en/ja`, что обозначает английский и японский языки. |
| ProcessType | Нет | Integer | Тип обработки субтитров. - 0: субтитры распознавания ASR. - 1: чистый перевод субтитров. - 2: субтитры распознавания OCR. **Примечание**: Тип обработки по умолчанию — распознавание ASR, если поле не указано. |
| SelectingSubtitleAreasConfig | Нет | [SelectingSubtitleAreasConfig](https://www.tencentcloud.com/document/api/1041/33690#SelectingSubtitleAreasConfig) | Конфигурации область для окна извлечения OCR субтитров. |

## 3. Выходные параметры

| Имя параметра | Тип | Описание |
| --- | --- | --- |
| Definition | Integer | Уникальный идентификатор шаблона интеллектуальных субтитров. |
| RequestId | String | Уникальный идентификатор запроса, созданный сервером, будет возвращен для каждого запроса (если запрос не может достичь сервера по другим причинам, запрос не получит RequestId). RequestId необходим для обнаружения проблемы. |

## 4. Пример

### Пример1 Создание шаблона

#### Пример входных данных

```
POST / HTTP/1.1
Host: mps.intl.tencentcloudapi.com
Content-Type: application/json
X-TC-Action: CreateSmartSubtitleTemplate
<Общие параметры запроса>

{
    "Name": "Example"
    "VideoSrcLanguage": "zh",
    "SubtitleType": 0
}
```

#### Пример выходных данных

```json
{
    "Response": {
        "Definition": 202281,
        "RequestId": "42dc919b-2ec7-412c-85f0-88f003813d04"
    }
}
```

## 5. Ресурсы разработчика

### SDK

TencentCloud API 3.0 интегрирует SDK, поддерживающие различные языки программирования, что облегчает вызов API.

Tencent Cloud SDK 3.0 для Python
Tencent Cloud SDK 3.0 для Java
Tencent Cloud SDK 3.0 для PHP
Tencent Cloud SDK 3.0 для Go
Tencent Cloud SDK 3.0 для Node.js
Tencent Cloud SDK 3.0 для .NET
Tencent Cloud SDK 3.0 для C++

### Интерфейс командной строки

Tencent Cloud CLI 3.0

## 6. Коды ошибок

Ниже указаны только коды ошибок, относящиеся к бизнес-логике API. Для других кодов ошибок см. [Общие коды ошибок](https://www.tencentcloud.com/document/api/1041/33691#common-error-codes).

| Код ошибки | Описание |
| --- | --- |
| InvalidParameterValue.AsrHotWordsConfigure | Значение параметра конфигурации лексикона горячих слов неверно. |
| InvalidParameterValue.AsrHotWordsLibraryId | Значение параметра идентификатора лексикона горячих слов неверно. |
| InvalidParameterValue.AsrHotWordsSwitch | Значение параметра переключателя лексикона горячих слов неверно. |
| InvalidParameterValue.Comment | Ошибка параметра: описание шаблона. |
| InvalidParameterValue.Name | Неверное значение параметра: `Name` превышает ограничение длины. |
| InvalidParameterValue.SubtitleFormat | Неверное значение параметра: значение параметра `SubtitleFormat` недействительно. |
| InvalidParameterValue.SubtitleType | Значение типа языка субтитров неверно. |
| InvalidParameterValue.TranslateDstLanguage | Значение параметра целевого языка неверно. |
| InvalidParameterValue.TranslateSwitch | Значение параметра переключателя перевода неверно. |
| InvalidParameterValue.VideoSrcLanguage | Значение параметра исходного языка видео неверно. |


---
*Источник: [https://www.tencentcloud.com/document/product/1041/68919](https://www.tencentcloud.com/document/product/1041/68919)*

---
*Источник (EN): [createsmartsubtitletemplate.md](./createsmartsubtitletemplate.md)*
